Hai, selamat datang kembali.
Jadi kami memiliki bagian baru di sini tentang pohon struktur data yang menarik dan semoga menarik.
Jadi pohon selain sebagai tanaman tahunan favorit semua orang juga merupakan struktur data klasik.
Mereka diajarkan di kelas ilmu komputer di seluruh dunia.
Mereka juga sangat umum digunakan di seluruh dunia.
Jadi mereka sedikit lebih maju dari tautan ke daftar yang sedikit lebih rumit tetapi juga mungkin sedikit
lebih menarik.
Jadi cepat mari kita jalankan melalui tujuan kita.
Kami ingin mendefinisikan apa pohon itu.
Bandingkan dan bandingkan pohon dengan daftar panjang dan array dan hal-hal seperti itu.
Jelaskan perbedaan antara berbagai jenis pohon ini.
Kita akan berbicara tentang pohon tua biasa dari pohon biner.
Dan akhirnya pohon pencarian biner dan pohon pencarian biner adalah tujuan utama dari bagian ini.
Tetapi kita akan berbicara tentang tiga kategori ini dan kemudian sebagian besar dari apa yang akan kita lakukan
adalah mengimplementasikan banyak operasi pada pohon pencarian biner.
Jadi kita akan mendefinisikan pohon pencarian biner BSD kita sendiri.
Saya katakan BSD mulai sekarang.
Kelas BSD kita sendiri dan keluar banyak metode seperti yang kita lakukan dengan daftar tertaut tunggal atau daftar tertaut
ganda.
Tetapi pertama-tama kita harus berbicara tentang apa itu pohon.
Jadi pohon adalah struktur data yang terdiri dari node seperti tautan yang terdaftar tetapi mereka berada dalam
hubungan anak induk.
Semoga konsensual pada dasarnya kita berakhir dengan cabang.
Jadi dari satu simpul kita dapat menghubungkannya ke satu simpul lain atau dua atau tiga atau 10 atau 0 simpul tetapi
kita berakhir dengan struktur percabangan ini.
Oleh karena itu pohon nama.
Pikirkan pohon yang sebenarnya.
Kami mengikuti cabang dan terbagi pada beberapa titik dan kemudian cabang itu dapat terpecah dan mereka dapat terus
membelah dan kami berakhir dengan semua cabang kecil yang berbeda ini dari cabang asli utama ini.
Sekarang sering ketika kita melihat diagram atau mereka lebih terlihat seperti ini di mana mereka top down daripada pohon yang
tumbuh dari bawah ke atas.
Tidak masalah hak untuk struktur yang sama persis hanya terbalik.
Tetapi biasanya Anda akan melihat mereka diwakili seperti ini.
Jadi di sini adalah contoh pohon.
Masing-masing lingkaran ini mewakili sebuah simpul seperti yang terjadi pada daftar panjang kami.
Tetapi perhatikan ini sangat berbeda dari daftar panjang di mana setiap node dapat menunjuk ke lebih dari satu atau
dapat memiliki lebih dari satu referensi ke node lain.
Jadi ini simpul teratas kami yang akan membahas terminologi.
Ini disebut root.
Dan itu menunjuk ke 9 sebagai simpul lain.
Ini juga referensi 12 dan 8 dalam sembilan puluh sembilan dan 10.
Dan masing-masing node berpotensi referensi satu atau lebih node lain atau sebenarnya nol.
Dalam hal ini ini adalah jalan buntu dan tidak ada yang datang setelah 12 memiliki 1 2 tiga anak Sembilan-Sembilan memiliki dua anak
10 memiliki dua anak dan seterusnya.
Jadi ini adalah contoh pohon tetapi mereka tidak selalu seperti ini.
Anda mungkin memiliki pohon yang terlihat seperti ini.
Kami memiliki satu node paling atas dan bercabang menjadi dua node dan kemudian masing-masing hanya bercabang menjadi
satu node.
Jadi tidak harus kekacauan rumit yang menjijikkan ini.
Itu bisa sederhana.
Ini juga contoh lain dari pohon dan Anda tahu itu tidak harus berupa angka. Kita bisa seperti
daftar tertaut. Kita dapat menyimpan data di sana, kita dapat menyimpan string atau maksud saya jika Anda ingin Anda dapat menyimpan
apa pun.
Array adalah.
Saya tidak tahu apa yang ingin Anda letakkan di sana.
Sebagian besar waktu itu angka dan string tetapi bisa jadi apa saja sehingga ketika kita berbicara tentang daftar daftar
adalah linier.
Itu satu hal dan kemudian berikutnya kemudian berikutnya kemudian berikutnya kemudian semuanya berikutnya dalam satu
baris berturut-turut.
Pohon tidak linier.
Mereka bisa bercabang.
Kita dapat memiliki lebih dari satu jalur melalui pohon dengan panjang.
Ada satu jalur dalam Alicea ganda yang bisa Anda kerjakan mundur atau maju, tetapi masih ada satu
garis melalui struktur data kami di pohon, ada banyak jalur berbeda yang bisa kita ambil seperti
perjalanan kehidupan.
Baiklah, Anda berakhir di sini.
Ini adalah keputusan yang harus Anda buat.
Anda dapat membuat satu pilihan dan pergi dengan cara ini.
Dan jika Anda membuat pilihan itu, Anda tidak akan pernah tahu apa yang ada di sini.
Dan kemudian Anda membuat pilihan lain.
Ini adalah satu jalan di sini.
Ini adalah jalan lain.
Ini adalah jalur lain dengan daftar panjang.
Hanya ada satu jalur masuk.
Jadi, Anda dapat menganggap daftar yang terhubung secara tunggal sebagai kasus pohon yang sangat istimewa.
Jadi ini bisa jadi pohon.
Ini bukan penggunaan yang bagus untuk sebuah pohon, tetapi jika kita memiliki ini untuk menunjuk ke 12 yang menunjuk ke anaknya 11 Anda
dapat menyatakan bahwa sebagai panjang.
Hanya untuk menambah 12 hingga 11 tetapi Anda mungkin tidak akan melakukannya mungkin hanya akan menggunakan daftar panjang.
Jika seperti ini data Anda, tetapi saya hanya ingin menunjukkan bahwa ini adalah kasus khusus.
Tetapi segera setelah kami menambahkan cabang kedua di sini atau di sini bukan itu bukan yang pertama segera
setelah menjadi non-linear.
Sekarang ketika kita berbicara tentang pohon, ada beberapa aturan.
Jadi ini bukan pohon.
Jadi yang kita miliki di sini adalah simpul yang mereferensikan simpul lain yang tidak di bawahnya.
Itu masuk akal atau tidak anak-anak.
Jadi sebuah simpul hanya bisa menunjuk ke hubungan anak dan orangtua.
Kita tidak bisa memiliki anak yang menunjuk ke orang tua kita tidak bisa memiliki simpul yang menunjuk ke saudara kandung.
Kami tidak dapat memiliki apa yang terjadi di sini.
Ini sebenarnya apa yang dikenal sebagai grafik.
Bicara tentang ini nanti, sebuah pohon setiap node bergerak menjauh dari root node jika itu masuk akal
Semua panah ini harus mengarah ke bawah jika kita mencoba untuk mewakili itu.
Jadi ini juga bukan pohon.
Sepertinya bisa jadi karena semua node menunjuk keluar dari root tetapi tidak ada satu
root.
Kami memiliki dua permulaan dari pohon ini.
Jadi itu bukan pohon.
Kita perlu memiliki satu titik masuk.
Jadi seperti yang saya sebutkan ada beberapa terminologi.
Root adalah simpul teratas di pohon.
Jadi, jika kita kembali ke pohon ini, ini adalah root, seorang anak adalah simpul yang terhubung langsung ke simpul lain.
Ketika beranjak dari root, orang tua adalah konsep sebaliknya dari seorang anak.
Saya pikir keduanya masuk akal saudara adalah node yang memiliki orang tua yang sama.
Daun adalah simpul tanpa anak di pohon ini.
Ini daun.
Tidak memiliki anak.
Ini juga merupakan anak dari simpul ini.
Ini adalah induk dari simpul ini.
Ini akarnya.
Dan terakhir ada terminologi untuk koneksi yang kami sebut edge.
Ini adalah panah yang sebenarnya antara satu simpul dan lainnya atau setidaknya dalam diagram saya. Ini adalah panah.
BAIK.
Jadi kita punya root.
Ini keunggulan.
Ini adalah anak yang relatif terhadap orang tua ini tetapi ini adalah orang tua relatif terhadap anak ini.
Ini juga daun.
Tidak memiliki anak.
Dan saya pikir itu semua terminologi yang tepat.
Ya.
Saya menutupi Bill.
BAIK.
Jadi itu terminologi dasar, itu hanya berguna bagi kita untuk berdiskusi ketika kita menerapkan kode, saya akan mengatakan
sesuatu seperti.
Baiklah kami perlu Anda tahu menambahkan tepi dari orang tua ini ke anak ini.
Atau saya bisa mengatakan, Mari kita periksa apakah sebuah simpul adalah root atau apakah itu daun dan sebagainya.
OK jadi kita akan pergi dari sini.
Selanjutnya saya akan berbicara tentang beberapa aplikasi nyata dari pohon dan kami juga akan memperkenalkan pohon biner dan pohon
pencarian biner di video berikutnya.